---
title: "რატომ არ არსებობს ცხოველებისთვის Nutri-Score?"
order: 38
lang: en-gb
category: 10 ფაქტი შინაური ცხოველების საკვებზე
breadcrumbs: [ '/en-gb/', '/en-gb/10-ღია-ცხოველთა-საკვების-ფაქტები/' ]
---

თითოეული ცხოველი განსხვავებულია (გველს არ აქვს იგივე კვებითი მოთხოვნილებები, რაც კატას ან ძაღლს)

ერთი და იგივე ტიპის ცხოველებშიც კი, როგორიცაა ძაღლები, კვების მოთხოვნილებები განსხვავდება ცხოვრების წესის, უმოძრაო ცხოვრების წესის, შესაძლო კასტრაციის ან დაავადებების მიხედვით.

ამიტომ, ცხოველთა საკვების ქულის გამოთვლა ათობით მკვლევრის ჩართვისა და ათობით სხვადასხვა ალგორითმის შექმნის გარეშე რთულია, რაც დღემდე არ გაკეთებულა.
